Tuan Dipong,
beritahu saya bagaimana Puan Ingrid sebagai bos.
Patrick, saya sudah
memberitahu anda semua yang saya tahu.
Dua kupu-kupu di atas satu sama lain.
Jika itu benar-benar miliknya,
maka dia mungkin meninggalkannya dengan Mia.
"Bayang-bayang Di Sebalik Wajah Baru."
Adakah Puan Ingrid menulis
tentang apa yang dia lakukan sebelum ini?
Apakah jenis orang anda?
Jom ambil gambar keluarga.
Kami bertiga, awak, saya, dan Matmat.
Tidak.
Sesuatu berlaku di hospital.
Orang yang anda ingin tuduhkan
kes sudah mati.
Bagaimana jika dia berubah wajahnya?
Pernah menjalani pembedahan plastik?
Kemudian kita perlu
membuktikan bahawa Ingrid Hernandez
dan orang itu adalah satu dan sama.
Saya perlu mencari dia, Mia.
Sama ada dia di hospital atau tidak,
dia mesti membayar
apa yang dia lakukan kepada keluarga saya.
Saya sangat gembira…
bahawa awak dan Matmat
tinggal di sini bersama saya.
Saya sangat gembira dapat mencipta
kenangan baru di rumah ini.
Saya tidak pernah menyukainya di sini.
kenapa? Adakah anda tidak gembira di sini sebelum ini?
Ini adalah tempat yang mengerikan untuk kanak-kanak.
Di sinilah papa hilang akal.
Di sinilah Mama meninggal.
Dia benar-benar mati di sini?
Setahu saya.
Walaupun
kami tidak sempat menanam mayatnya.
Dia sudah mati.
Bagaimana jika dia kembali suatu hari nanti…
dan dia masih hidup?
Saya tidak mahu menjalani
kehidupan di mana dia wujud.
Tetapi sekali lagi…
...dia membawa saya ke dunia ini.
Dia adalah ibu saya.
Patrick…
Patrick.
Patrick!
Patrick, bangun!
Hei! Berpakaian!
Ayuh!
Patrick, ayuh. Berpakaian.
Saya tahu bahawa hari ini ialah hari percuma anda.
Jadi, tiada hari lain selain hari ini.
P-Patpat, bangun dari katil
jadi Mia akan berhenti menjerit.
Saya akan berpakaian.
Terima kasih, anda juga.
B-Bangun.
Sudah tiba masanya untuk bergambar keluarga kami.
M-Matmat akan mandi sekarang.
-
Mm…
Matmat, awak kelihatan sangat kacak.
Saya memberitahu anda bahawa ini akan kelihatan baik untuk anda.
Terima kasih, Mia.
Patpat belum bersedia lagi.
Apa?
Dia belum bersedia lagi.
Patrick?
Tongkat?
Patrick, berpakaian sudah.
Patrick, berpakaianlah!
Ada apa? Awak
buat pelik sejak semalam.
Tiada apa-apa.
Baiklah, jom.
Berpakaian.
Saya ingin mengambil gambar keluarga ini.
Adakah kita melakukan ini atau tidak?
Mia, tolong. Bukan hari ini.
bukan hari ini,
atau tidak sama sekali?
Okay, jom pergi.
P-Patpat, kenapa
awak tidak mahu mengambil gambar keluarga?
Kami keluarga Mia, bukan?
F-Ahli keluarga saling membantu.
Kami perlu membantu
Mia dengan gambar keluarga.
M-Matmat akan menolongnya,
walaupun Patpat tidak mahu.
Jom Matmat.
M-Saya.
Kita teruskan sahaja penggambaran
buku kita, okay?
F-Untuk buku kami?
K-Awak nak letak
muka Matmat pada buku?
Sudah tentu, Matmat.
Anda adalah ilustrator saya, bukan?
Saya juga akan
mengambil gambar saya supaya kita berdua mempunyai yang baru.
O-Okay.
M-Matmat boleh menggunakan senyuman yang kita amalkan.
Satu, dua, tiga.
M-Matmat
akan menjadi muka depan buku?
Mia, Matmat mempraktikkan
senyumannya untuk gambar itu.
Ingin melihatnya?
Pasti, Matmat.
Satu, dua, tiga.
O-Satu, dua, tiga.
M-Mia tak suka?
Semua senyuman awak adalah palsu, Matmat.
Tetapi Matmat berlatih.
Matmat banyak berlatih
untuk gambar untuk buku kami.
Anda akan kelihatan baik, Matmat.
Asalkan jadi diri sendiri.
Jadilah diri saya sendiri.
Matmat yang sebenar.
Sudah sedia, Cik Mia?
Adakah anda bersedia, Matmat?
T-Tunggu.
Tunggu sebentar, Tuan Jurugambar.
Jangan ambil gambar kami lagi.
selamat pagi?
tak apa. Saya memberitahu mereka
hanya kami berdua hari ini.
T-Akan ada kita bertiga hari ini.
Matmat, hanya kita.
Hmm…
Dia ada!
Patpat ada di sini!
Anda berjaya.
Satsat mengoyangku.
"Patrick,
sejak anda memberi saya Satsat,
Saya tidak mempunyai sebarang mimpi buruk.
Dan sekarang Satsat ada di sini untuk memberitahu anda
bahawa saya gembira dapat bersama awak dan Matmat.
Kamu berdua adalah keluarga saya.
By the way,
Satsat belum mempunyai saman lagi,
jadi dia tidak boleh menyertai gambar keluarga.
Tetapi awak akan kembalikan dia kepada saya, okey?"
Nasib baik
Satsat menyampaikan mesej saya.
P-Patpat kelihatan gagah.
Saya-Adik saya kelihatan sangat gagah.
Sangat kacak.
Awak masih dua kali
ganda daripada saya, Matmat.
Baju ini kelihatan hebat pada anda.
M-Matmat
berlatih tersenyum untuk gambar itu
supaya kami berdua kelihatan kacak.
Jadi kami saudara akan kelihatan baik.
Encik Jurugambar,
abang saya kelihatan sangat kacak.
Ya, tuan!
Cik Mia?
Jom ambil gambar keluarga kita dulu.
Pasti, puan.
jom pergi?
Berdiri di sebelah saya, Matmat.
Mia adalah sebahagian daripada keluarga saya sekarang, Ma.
Dia dan Matmat adalah yang
paling penting bagi saya sekarang.
Tetapi, Ma,
apabila saya membuktikan
bahawa Puan Ingrid masih hidup,
Saya mahu dia membayar
apa yang dia lakukan kepada awak.
Saya tahu Mia mungkin terjejas oleh ini,
tetapi saya akan melindunginya, Ma.
Saya tidak mahu dia terluka.
Bersedia, tuan?
Awak berdua,
sila berdiri lebih dekat dengan Cik Mia.
Senyum lebar untuk gambar keluarga anda!
hari yang gembira!
Ya, katakan "selamat hari!"
Ya, saya nampak buku yang awak tinggalkan, Madeth.
Saya akan berikan kepada Matmat
supaya dia boleh menggunakannya sebagai rujukan.
Okay, terima kasih.
Adakah buku itu mendapat
tempat yang istimewa di hati anda?
Saya tidak akan terkejut jika ia berlaku.
Kenapa awak cakap macam tu?
Kerana anda dan Happy adalah sama.
Anda tidak mudah
membuka tentang perasaan anda.
Saya bertanya kepada Jason apa yang berlaku dengan awak.
Kenapa awak susah hati.
Sejak bila kamu berdua rapat?
Hmm…
Mungkin sejak
saya memesan inasal ayam yang begitu banyak.
Mm.
Baiklah kalau begitu. Apa yang dia beritahu awak?
Dia memberitahu saya bahawa, sebagai kawan baik awak,
dia hanya menunggu anda untuk membuka diri
tentang perasaan anda.
Dia kata itu cara terbaik untuk membantu
dan menyokong anda.
Dan saya rasa dia betul.
- Kawan baik awak itu--
- Saya penat.
Penat nak jaga
dan melindungi orang di sekeliling saya
hanya kerana ia dijangka.
Saya tidak mahu
tanggungjawab seperti itu lagi.
Jadi mulai sekarang…
Saya akan melindungi mereka
kerana itulah yang saya mahu.
Kerana saya sayang mereka.
Adakah saya salah seorang daripada orang yang akan anda lindungi?
Kita sudah ada gambar keluarga,
bukan?
Mia, awak sebahagian daripada keluarga kami sekarang.
awak…
terima kasih,
dan saya?
Dan Bet.
Dan Satsat, sudah tentu.
Saya pasti membelikan dia saman.
So boleh la join lain kali.
Mengambil gambar keluarga itu
adalah keputusan terbaik
yang pernah saya buat dalam hidup saya.
Cepat, Pogi!
apa?!
- Gemma, bantu Doc Emman.
- Apa yang berlaku?!
- Ya, puan.
- Ke bilik pengasingan.
- Pesakit saya memerlukan saya!
- Tidak!
Eden!
Biar saya buat kerja saya!
Tidak! Awak lakukan seperti yang saya katakan, Olivia!
Tetapi…
Saya pengurus jururawat sekarang, anda tahu itu.
Dan saya akan mengeluarkan Samuel
daripada pengawasan awak.
- Tapi--
- Tapi apa?!
Tetapi apa, Olivia?
Semuanya dari Ingrid.
Dia masih hidup, Patrick.
Dia di sini, di dalam hospital.
Kebanyakan wanita
di hospital adalah jururawat.
Tetapi memandangkan umur Ingrid,
dia tidak boleh menjadi salah seorang jururawat muda.
Eden! Biar saya buat kerja saya!
Awak menang, okay?
Anda kini pengurus jururawat.
Saya tidak mempersoalkan kenaikan pangkat anda.
Adakah anda benar-benar akan
mengambil ini daripada saya?
Kedudukan ini adalah
milik saya dari awal lagi.
Saya bekerja lebih keras daripada
anda dan orang lain di sini.
Jadi awak tiada hak untuk menyoal saya.
Apa sahaja yang saya ada sekarang, saya layak mendapatnya.
Fikirkan apa sahaja yang anda mahu,
pulangkan sahaja Samuel di bawah jagaan saya.
Saya akan buat apa sahaja.
Saya juga akan mengambil syif tambahan secara percuma.
Tidak banyak masa lagi untuk Samuel.
Cara awak bertindak sekarang
membuktikan saya membuat panggilan yang betul
mengeluarkan pesakit dari jagaan anda.
Eden, biarkan saya mempunyai ini.
Tidak.
Lakukan kerja anda,
sama seperti jururawat lain di sini.
Terdapat lebih daripada itu di rumah.
Vincent membawanya.
- Terima kasih.
- Beri rehat.
Cik Li, berapa lama
awak bekerja di sini?
Saya telah bekerja
di sini selama kira-kira sepuluh tahun sekarang.
Mm…
Jadi, awak pernah ke sini bersama
Puan Eden dan Puan Olivia.
- Sejak mereka mula bekerja di sini?
- Mm-hmm.
Ya.
kenapa awak tanya?
Saya sering perhatikan mereka
berebut siapa yang akan
menjaga Tuan Samuel.
- Saya tertanya-tanya mengapa.
- Hmm…
Saya dan Gemma pernah berbincang tentang itu.
Kami juga keliru.
Tetapi bukankah anda boleh
membenci seseorang tanpa sebab?
Mereka mungkin begitu.
Mungkin mereka tidak suka antara satu sama lain.
Siapa antara mereka yang mula
bekerja di sini di hospital?
Apabila bercakap tentang senioriti,
Eden sudah
hampir sepuluh tahun bekerja di sini.
Olivia baru berada
di sini sekitar tiga tahun.
Dia baru di sini.
Adakah mereka orang tempatan?
Tidak setakat yang saya tahu.
Saya rasa Olivia pertama kali
bekerja di hospital yang berbeza.
Dan Eden... Biar saya fikir.
Saya tidak tahu banyak tentang dia.
Jadi, anda telah berada di sini sepanjang masa ini.
Eh…
Hai, Cik Li.
Hello, Matmat. Hello, Mia.
salam…
Cik Li.
- Ini makanan anda!
- Terima kasih, Cik Li.
Jadi, Mia ada di sini.
Dia boleh masuk ke sini,
tetapi dia tidak dapat mencari
masa untuk melawat ayahnya sendiri.
Saya sentiasa cuba meyakinkannya, puan.
Beritahu saya siapa adik kandung Matmat yang sebenar.
Cik Li…
Kami adalah keluarga.
Mm. Tetapi,
Matmat tak suka adik yang annoying.
Jangan menjengkelkan.
Dia kelihatan gembira apabila dia bersama Patrick.
Adakah mereka rapat?
Saya rasa begitu.
Anda fikir begitu?
Maksud anda, mereka bersama?
Saya tidak menjengkelkan.
Hmm…
Bagaimana jika saya meletakkan gambar keluarga di sini?
Atau mungkin di sana?
Ia tetap gambar keluarga
tidak kira di mana anda meletakkannya.
Sebenarnya, bagaimana jika saya telah
mengubahsuai seluruh tempat ini?
Dan seorang pereka untuk membuat bilik?
Saya boleh mengubahnya supaya
ia menepati citarasa kami berdua.
- Kedua-duanya? Maksud awak, kami?
- Mm-hmm.
Saya akan berkongsi bilik saya.
Mia, saya tidak suka idea itu.
kenapa? Kerana ia luas?
Oh, Mia.
Itu bilik ibu bapa awak.
Sudah tentu, saya tidak akan selesa.
Tetapi seluruh rumah ini
adalah milik mereka.
Pasti anda ingat mereka
di mana sahaja anda melihat.
Hmm…
Bagaimana jika kita berpindah ke rumah yang berbeza?
Sudikah awak ikut saya dan Matmat?
Adakah masa tahun itu lagi?
Adakah Matmat mengalami mimpi ngeri lagi?
Tidak. Saya hanya bertanya sama ada
anda mahu kami berpindah ke rumah lain.
Saya tidak kisah di mana kita tinggal.
Tetapi awak dan Matmat tidak perlu pergi.
Kerana saya
sendiri yang akan membunuh rama-rama itu
sebelum mereka boleh menyakiti Matmat.
jangan.
Saya mungkin takut jika
anda merobek sayap mereka lagi.
Jika awak lari dari saya lagi,
Saya benar-benar akan mengikut awak.
Tapi baiklah.
Saya tidak akan pernah membunuh rama-rama, sampai bila-bila.
Janji.
Patrick, ayuh. Janji pinky.
- Saya rasa ada sesuatu yang hilang.
- Mm?
Saya fikir ia memerlukan meterai.
Meterai?
Itu meterai baru sekarang, ya?
Mm.
Tongkat adalah seperti,
seorang Saurolophus.
Dinosaur Saurolophus
sentiasa kelihatan seperti tersenyum,
sama seperti Stick.
Mengapa Patpat tersenyum? Adakah kerana…
dia dan Mia bercium.
Mm.
Tidak mengapa untuk Mia dan Patpat berciuman,
selagi Mia dan Patpat tidak bergaduh.
Kerana pasangan berpisah
apabila mereka bergaduh antara satu sama lain.
Kami tidak akan meninggalkan Mia,
sebab dia keluarga.
Okay, Matmat.
Walau apa pun yang berlaku,
kita takkan tinggalkan Mia.
Mm?
Tidak, kami tidak akan meninggalkannya.
Kami akan tetap bersama.
Di antara semua buku saya,
Saya sangat ingin
menerbitkan yang ini.
Kerana ia diilhamkan oleh kami bertiga.
Jangan kita lari.
Adakah anda bersedia untuk memberitahu kami apa yang anda lihat?
Seekor rama-rama disematkan pada pakaiannya!
Dia di sini, di dalam hospital.
Kami tidak meninggalkan Mia,
kerana dia keluarga.
Apa pun yang berlaku, kami tidak akan meninggalkan Mia.
Saya tidak akan hidup dalam ketakutan lagi.
Hanya awak boleh beritahu saya perkara sebenar.
Adakah isteri anda masih hidup?
Adakah Puan Ingrid berada di hospital ini?
Awak takut dengan ayah awak?
Saya tidak mahu dia mati.
Saya tidak mahu dia berubah menjadi raksasa.
Raksasa seperti ibunya!
Hanya dua orang sahaja yang boleh menjadi
Ingrid Hernandez di hospital.
Olivia dan Eden
pasti menyembunyikan sesuatu daripada saya.
awak buat apa?
Awak tak patut buat perkara yang
senior awak tak suruh awak buat.
- Anda harus menjauhinya.
- Bagaimana jika dia kembali untuk anda?
Tuan Samuel telah hilang!
Adakah Puan Eden dan
Puan Olivia tahu tentang perkara ini?
Saya tidak boleh menghubungi mereka.
Mengapa anda mencari mereka?
Matmat yang buat lukisan tu.
Rama-rama telah menemui Matmat.
- Ia akan membunuh kita, Patpat!
- Tidak, tidak, tidak.